光一闪　穿越片片云彩
我Fly Away（冲出天外）
身心自由翱翔
地平线上起伏太快
晴空下　迎风的笑脸盛开
掠过砂漠　绕过山脉
气定神闲　善与恶我最明白
天　注定我守望这一个时代
桑田还没变沧海
却看见城市顷刻化尘埃
CHA–LA HEAD–CHA–LA
大敌当前的我心潮澎湃
不决高低不痛快
CHA–LA HEAD–CHA–LA
若不想地球上鲜花不再开
你和我都责无旁贷
CHA–LA HEAD–CHA–LA
残酷的挑战你必须面对
粉饰太平最悲哀
CHA–LA HEAD–CHA–LA
集合所有能够集合的力量
关键时刻同仇敌忾
Sparking!!!
ああ、悟飯！
啊，悟饭！
早く、早く！
快点，快点！
お父さん…
爸爸…
ごっ、悟空が…
悟，悟空他…
カッ、カカロッ…ト
卡，卡卡罗特…
悟空は死んだ
悟空死了
みんなが悲しみをそれぞれの胸にしまい込み
大家各自收起了心中的悲伤
しばらくは平和な時が続いた
和平的日子又持续了一段时间
そして、半年後
然而，半年后
南の島に二人の悪魔が現れた
南边的小岛上出现了两个恶魔
戦士達は立ち上がった、だが…
战士们奋起迎战，但是…
ピッコロが死んだ
短笛战死了
ベジータ、ヤムチャ、天津飯、そしてクリリンも
贝吉塔、饮茶、天津饭、小林也相继战死
二人の人造人間のために
由于两个人造人的出现
この世は恐怖のどん底に陥った
这个世界陷入了恐怖的深渊
これはもう一つの未来の物語である
这是另一个未来的故事
『向绝望反抗！！残存的超级战士 悟饭和特兰克斯』
そしてさらに13年が経った
从那以后又过了十三年
じっ、人造人間が…人造人間が襲って来たぞ！
人…人造人…人造人来袭了！
キミ達に10秒時間をあげるよ
给你们十秒钟时间
その間に逃げてみな
赶快逃吧
無駄だと思うけどね
虽然再怎么逃也是白费力气
十
九
八
七
六
五
四
三
二
一
零
悪魔じゃ、ヤツらは悪魔じゃ
恶魔，那些家伙是恶魔！
人造人間はペッパータウンに現れました
人造人在派帕镇出现了
これは地獄です
简直是地狱
この世に現れた地獄です
人间地狱
もはや軍隊は壊滅状態で
军队已经被消灭了
抵抗する人々は誰もおりませんが
没有任何人能作出抵抗
だいぶ遠いから、この辺大丈夫だよ
离这里很远的，不用担心
でも、いつこっちの方角も狙われるか分からないじゃないか
但是不知什么时候就会盯上咱们这里啊
人造人間達は情け容赦ない
人造人不分男女老幼
無差別攻撃を繰り返しています
不断地展开无情的进攻
ペッパータウンが廃墟となるとも時間の問題です
派帕镇变成废墟只是迟早的问题了
人造人間を倒さねば未来はない
不打倒人造人就没有未来
こうなったらワシが…
这么下去也只好由老夫…
武天老師様、無茶ですよ！
武天老师，不行啊！
そうだよ
就是啊
ピッコロやベジータ、ヤムチャ達やられたんだぜ
连短笛、贝吉塔、饮茶他们都被杀了
悟空さえ…
要是悟空…
悟空さえ生きていたら…
要是悟空还活着的话…
いっ、命だけは…お助けを…
请…请饶我一命
ふっ、服なら、いくらでも持っててください
衣…衣服要多少都可以
結構洒落た服あるじゃない
还真有不少漂亮的衣服嘛
気に入ったよ
我很满意
助かった
得救了
やっちゃって
烧光了
駄目じゃない？17号
你不能这样啊，17号
洋服屋だけは残してって言っといたじゃない？
不是说过只留着西服店么？
おっと、忘れてた
哎呀，我给忘了
ペッパータウンの恐怖は続いております
派帕镇的恐怖还在继续蔓延
冷酷で非道な彼らは一体何を考えているのでしょうか？
冷酷残忍的他们到底在想些什么？
逃げろ！逃げろ！
快逃吧！快逃吧！
ボヤボヤしてると、轢き殺しちゃうぞ
再发呆的话就轧死你们
ペッパータウンは恐怖のどん底です
派帕镇已经陷入了恐怖的深渊
人造人間はなお猛威をふるっております
人造人依然无法无天地大肆破坏
人造人間め、許せない
该死的人造人，不可原谅
何を考えてるのか知らないけど
虽说我不知道他们在想些什么
産みの親のドクター·ゲロまで殺し
但是他们甚至杀了生身父亲格罗博士
罪のない人々を次々と…
一个接一个地残害百姓…
殺戮を楽しむだけの化け物よ
他们是嗜杀成性的怪物
なんとかならないのかしら？まったく
就不能想想办法吗？真是的
母さん
妈妈
先に帰ってくれませんか？
您能先回去吗？
ええ？
诶？
トランクス、何をするつもり？
特兰克斯，你想做什么？
あんた、まさか？
你，不会是想……？
トランクス！
特兰克斯！
死のサーキットだよ！
死亡跑道喔！
ほら、ほら！運の悪いヤツが地獄行きだよ
来啊来啊！运气不好的家伙会下地狱喔！
17号、いつまで遊んでんだよ？
17号，你要玩到什么时候？
早くこんな町ぶっ壊しちゃうわよ
快点把这城市毁了吧！
行こう、17号
走吧，17号
遅かった
来晚了
悟飯さん、人造人間は一体何のためにこんなことを…
悟饭哥，人造人这么做到底是为了什么？
ボク…悔しいんです
我好不甘心
人造人間にこのまま勝手なことをさせ続けるなんて
竟然只能任凭人造人胡作非为下去
もっと強くなりたい
我想变得更强
強くなってヤツらをやっつけたい
变强后把他们都收拾掉
悟飯さん、お願いです
悟饭哥，拜托你了
ボクにもっと厳しい修行を付けてください
请你更严格地锻炼我
じっとしてると、体がウズウズしてくるんです
再不做点什么，我的身体都按捺不住了
ボクには父さんの…
我的身上流着父亲的…
戦闘民族サイヤ人の血が流れているんだ
战斗民族赛亚人的血
悟飯さん
悟饭哥
思い出すな
我想起来了
オレも子供の頃、母さんからどんなに止められても
我小时候也是这样，无论妈妈怎么阻挠
修行したくて、修行したくて
我都一直想修行
トランクス、アイツらの強さ半端じゃないぞ
特兰克斯，那些家伙可不是一般的厉害喔
はい！ボク、頑張ります
是！我会努力的
よし、トランクス
好，特兰克斯
トランクス
特兰克斯
ああ、母さんだ。悟飯さん
啊，是妈妈。悟饭哥
今のこと黙っててくださいね
刚才的话要保密喔
うん
嗯
ああ？よかった、トランクス、帰ってたのね
啊？太好了，特兰克斯，你回来了
母さんあんたがペッパータウンに行ったのかと
妈妈还以为你去了派帕镇
心配しちゃったわ
担心得不得了呢
ええっ、ちょっと
诶…没有啦
あら、悟飯君、来てたな
哎呀，悟饭来了啊
はい
嗯
ちょうどよかった、お腹空いてるでしょう？
来得正好，肚子饿了吧？
たっぷり買いだししてきてから
我买了一大堆东西回来呢
ご馳走するわ
给你们做一顿大餐
だけどあんた達、危ない遊びしちゃ駄目よ
不过你两个，不可以玩危险的游戏喔
近頃は人造人間のせいで
最近因为人造人越来越无法无天
欲しい物がだんだん手に入らなくてね
想要的东西越来越难买到了
その分、料理の腕までカバーしてつもりよ
就用我的手艺来弥补吧
さあ、食べて
来，吃吧
いただきます
我开动了
お代わり
再来一碗
やっぱ、そっくりね
果然，一模一样啊
なにが？
什么？
その道着着て、そんな食べ方してると
穿着这身武道服，那种吃相
お父さんの孫君にそっくり、ビックリしちゃうわ
和你爸爸孙君一模一样，吓了我一跳呢
この道着お父さんみたいに強くなりたい
我想变得和爸爸一样厉害
そう思って作ったんですが
所以做了这件武道服
なかなかそうはいかなくて
但是还是做不到
でも、時々噂は聞くわ
不过，我也经常听别人说喔
人造人間相手にたった一人で立ち向かってるんでしょう
说你一直单枪匹马对抗人造人，没错吧
カッコいいわね
很帅啊
でも、トランクスが憧れちゃって
不过，要是特兰克斯崇拜上你
真似したがって困ってるの
还想模仿你，那我可就伤脑筋了
少し言って聞かせてよ
帮我说说他喔
すごい素質だ、さすがベジータさんの息子だ
惊人的素质，不愧是贝吉塔叔叔的儿子
たっ、助けて…
救…救救我…
なんだ？もう負けたのか？
什么嘛，这么快就认输了吗？
ほら
给
悟飯さん、ボクの父さんってどんな人だったんですか？
悟饭哥，我爸爸是怎样的一个人？
ボクが生まれてすぐに死んじゃったから
因为我才出生不久他就去世了
父さんのことよく分からないんです
所以不太清楚爸爸的事情
母さんもあんまり喋ってくれないし
而且妈妈也不怎么和我讲
気難しいけど
虽然很难接触
強くてとっても誇り高い人だった
不过他是一个强大而又非常高傲的人
そうですか
是这样啊
母さんも同じことを言ってた
妈妈也这么说
帰ったべ
我回来了
お帰りなさい、どうだっただ？
你回来了啊，怎么样了？
また町が襲われたらしい
听说又有城市被袭击了
もう地球の人口の半分ぐらいは殺されちまったべ
地球上差不多有半数人口被杀了
みんな怯えて暮らしているだ
大家每天都提心吊胆地过日子
そうだ、悟飯の噂を聞いただ
对了，我听到了悟饭的消息
悟飯の？
悟饭的？
悟飯ちゃんはどうしてるだ？
我的悟饭怎么样了？
トランクスを連れて、人造人間を相手に
好像带着特兰克斯
闘い続けているようだ
一直在和人造人战斗
どうしてもみんなの敵を取るつもりらしい
好像无论如何都想替大家报仇
本当なら
要是没有这种事
今頃偉い学者さんになってたはずなのに
他现在本可以成为一名伟大的学者
悟飯、帰って来い
悟饭，回来吧
人造人間なんてどうでもいい
别管人造人了
早く帰って来い
快点回来吧
怒れ！もっと怒るんだ
愤怒！要更加愤怒！
怒りがスーパーサイヤ人にする
愤怒就能变成超级赛亚人
クッ、クソー
可…可恶！
アイツなら、ひょっとしてオレを超える戦士になれる
这小子，说不定会成为超越我的战士
人造人間に勝てる
能够战胜人造人
今時遊園地は営業しているなんて
这个时候还会营业的游乐园
ここぐらいのものね
也就只有这个地方了
ああ、まだ軍隊のある町だから
是啊，因为这个城市里还有军队
人造人間だって襲ってくれないよ
就算是人造人也不会来袭击的
ちょっと、入り込まないで
喂喂，不要挤进去
列の後ろに並んで
请到后面排队
並ぶの？冗談ばっか
排队？开什么玩笑
駄目だよ、並んで、並ん…
不行，排队，排……
コイツ嫌いだよ
我讨厌这家伙
もしもし、軍隊ですか？もしもし
喂喂，是军队吗？喂喂
もしもし…もしもし…
喂喂…喂喂…
もっと早く来ればよかったね
要是能早点来这里该多好
人間どもに使わせるのは勿体無いぜ
让人类享受这个简直是太浪费了
そこだ、トランクス
在那边，特兰克斯
はい
是
17号、早く！早く！
17号，快点！快点！
何だい、またお前達か
什么啊，又是你们
せっかくいい気分でいるのに
难得心情这么好
17号、早く片付けちゃってよ
17号，快点收拾他们吧
よ～し
好吧
トランクス、下がってろ！
特兰克斯，退后！
はい
是
勝てる、悟飯さん勝てるぞ
能赢，悟饭哥能赢
邪魔するなよ！18号
别碍事！18号
負け惜しみ言って
你还嘴硬
相当危なかったじゃない？
刚才不是很危险吗？
早く片付けて遊ぼう
赶快把他们收拾了接着玩吧
悟飯さん
悟饭哥
ガキのくせに
你这个臭小鬼
クソー
可恶
トランクス
特兰克斯
逃がすか
往哪逃
もうここじゃ遊べないよ
这里已经不能玩了
アイツらに止めを刺さなきゃ…
得干掉他们…
もう死んだよ…きっと
肯定已经死了啦
生きてるんならまた会うな、帰ろう
就算活着改天也会再遇到的，回去吧
そうだな
说的也是
こっ、これが最後の仙豆だ
这…这是最后一颗仙豆了
トッ、トランクス
特…特兰克斯
お前が飲め…
你吃了它吧
お前が最後の希望だ
你是最后的希望
どうしたの？トランクス
怎么了？特兰克斯
悟飯さんがボクを庇って…
悟饭哥为了保护我…
早くベッドに寝かせて
快让他躺到床上去
それからお医者さんも呼ばなきゃ
我这就去找医生
大丈夫です、命に別状はありません
还好，没有生命危险
母さん全部知っていたよ
妈妈全都知道了
あんたが悟飯君と一緒に闘っていたこと
你和悟饭一起战斗的事
すっ、すいません…母さん
对…对不起…妈妈
孫君さえ生きていたら…
要是孙君还活着的话…
もう直、タイムマシンが完成するわ
再过不久，时光机就要完成了
そうしたら、お前それに乗って
这样你就可以坐着它
孫君の生きてる時代にまで戻って…
回到孙君还活着的时代…
クソー…人造人間め…
可恶…该死的人造人…
怒れ！もっと怒るんだ！
愤怒！要更愤怒！
クッ、クソー！こうしてる間にもヤツらは…
可…可恶！在这个时候那些家伙也一定在…
クソー
可恶！
どうしてスーパーサイヤ人になれないんだ？
为什么我变不成超级赛亚人呢？
もう少しだ、トランクス
只差一口气了，特兰克斯
オレだって随分苦労したさ
我以前也吃过很多苦头的
スーパーサイヤ人になるのは怒りだ
成为超级赛亚人需要的是愤怒
オレはピッコロさんやクリリンさんや…
我是在回想起短笛叔叔、小林叔叔…
みんなが人造人間に殺されて
以及被人造人所杀的大伙们时
それを思い出してるうちにきれた
愤怒到极点
そしてスーパーサイヤ人になれたんだ
然后才变成了超级赛亚人
キミにはベジータさんの血が流れてるんだ
你身上流着贝吉塔叔叔的血
そのうちスーパーサイヤ人になれるさ、絶対にな
假以时日一定能变成超级赛亚人的
みっ、都が…
城，城市…
人造人間め…とうとうこの町まで…
该死的人造人…终于到这个城市来了…
今度こそ！！
这次一定要干掉他们！！
悟飯さん、その体じゃ…
悟饭哥，你的身体…
トランクス、キミはここにいるんだ、いいな？
特兰克斯，你留在这里，知道了吗？
イヤだ
不要
悟飯さんが行くなら、ボクも行く
悟饭哥要去的话，我也要去
もう随分強くなったはずだ
我应该变得足够强了
トランクス！人造人間の力をあまく見るな！
特兰克斯！不要小看人造人的力量！
もう足手纏いにはなりません！
我不会再碍手碍脚了
ボク悟飯さんと一緒に闘いたいんです
我想和悟饭哥一起战斗
そうか？分かった
是吗？我明白了
トランクス、行くか
特兰克斯，我们走
はい！
是！
トランクス、キミは最後の希望だ
特兰克斯，你是最后的希望
もし、キミまで死んでしまったら
如果连你也死了
地球を守る戦士は誰もいなくなってしまう
就没有守护地球的战士了
何年がさき
若干年后
あの人造人間を倒す可能性を持った最後の戦士だ
你就是唯一有可能打倒人造人的战士了
やめろよ、17号
算了吧，17号
ここはもうろくに人間が残っちゃいないよ
这里已经没什么可杀的人类了
ほか行こうよ
去别的地方吧
北の方に大量の人間どもが隠れてるところがあるはずだよ
北方应该有大量人类的避难场所吧
慌てるなよ
别急嘛
もっとじっくりやろうぜ
慢慢地玩吧
あっさり全滅させてしまったんじゃ
一下子全杀光了
オレ達の楽しみはなくなってしまうんだぞ
我们就没乐子可找了
ハデやっちゃえばいいのに
痛快地解决干净多好
だったら、またゲームやろうよ
那接着玩游戏吧
車で轢き殺すヤツ
飙车轧人的游戏
それもいいかも
也好
17号、可笑しいや
17号，你好滑稽
この服装は気に入ってるんだ
这件衣服我很喜欢的
ボロボロにされちゃ… むっとくるな
如今被弄烂了…气死我了
オレ達の体のように丈夫じゃないんでね
这衣服可不像我们的身体这么结实
同じのはあと4着しかないぞ
同样款式的衣服只剩下四件了
それにしても孫悟飯、やっぱり生きていたか
不过话说回来孙悟饭，你果然还活着啊
今度は逃がしはしないよ
这次可不会放过你了
こちらもフルパワーを出して殺す
我也该使出全力干掉你了
オレは死なない
我不会死的
例えこの肉体は滅んでも
即使我的肉体毁灭了
オレの意志を継ぐものが必ず立ち上がり
继承我遗志的人一定会前仆后继
そして、お前達人造人間を倒す
最后，打倒你们这些人造人
悟飯さん
悟饭哥
かっ、感じられない
感…感觉不到
悟飯さんの気が…
悟饭哥的气…
悟…飯…さん
悟…饭…哥
悟飯さん…
悟饭哥…
悟飯さん、悟飯さん、悟飯さん
悟饭哥、悟饭哥、悟饭哥
悟飯さん…
悟饭哥…
嘘だ
不可能
悟飯さん、悟飯さん、悟飯さん
悟饭哥、悟饭哥、悟饭哥
悟飯さん！！！
悟饭哥！！！
そして、三年後
三年后
ただいま、母さん
我回来了，妈妈
今日はいい食料がたくさん買えたよ
今天我买了好多好吃的东西呢
お帰り
你回来了啊
ねえ、トランクス
诶，特兰克斯
とうとうタイムマシンの往復分のエネルギーが
时光机往返所需的能量
チャージできたわよ
终于充满了
ええ？
诶？
これで20年ぐらい昔まで大丈夫だわ
这样就能顺利回到二十年前了
チャージで八ヶ月も掛かってたんじゃ
光是充电就花了八个月的时间
テストもできないわね
都还没完成测试呢
ちゃんと行って帰って来られると思うんだけど
不过应该可以顺利地往返
研究所さえ壊されなかったら
如果不是研究所被毁了
もっと完璧なものが作れたはずなんだけどね
本来能做得更完美呢
母さん、オレ今の実力なら
妈妈，以我现在的实力
多分人造人間達を倒せると思う
我想我大概可以打倒人造人了
わざわざ過去に行って研究して来なくても
您不必特意去研究如何回到过去的
あんた、あまいわよ
你太天真了
確かに物凄く強くなったけど
你确实长进不小
3年前、悟飯君が殺されたこと
但是你不会忘了三年前
忘れたわけじゃないでしょう
悟饭被杀的事情吧
あの時の悟飯君と今のあんたと
我不认为你和那时的悟饭
そんなに違ってると思えないわ
有多大的区别
あれからも修行を積んだんだ
从那以后我也进行刻苦的修行了
はっきり言って、今度はオレ自信があるんだ
坦白地讲，我这次对自己很有信心
番組の途中ですが
现在插播一则新闻
人造人間情報をお伝えいたします
是关于人造人的情报
現在、襲われているのは西の都の南方
现在正在遭受人造人攻击的地区是
900メートルの地点にあるブリッチタウンです
位于西都以南九百米的布里奇镇
お近くにお住まいの方はご注意ください
请附近的居民多加小心
すぐ近くだ
就在这附近
ちょっ、ちょっと、トランクス
等…等等，特兰克斯
あんた、まさか…
你该不会是要…
オレ行って来る
我去了
絶対倒して見せるよ
一定要打倒他们给您看
ちょっと、トランクス、待ちなさい
等等，特兰克斯，等一下
悟飯さん、みんなの敵、今日こそ討ちます
今天一定要为悟饭哥和死去的大家报仇
待ってろよ、人造人間
等着吧，人造人
もう帰ろうか
回去吧
そうだな
也好吧
人造人間、今日こそは許さないぞ
人造人，今天绝饶不了你们
悟飯さんの敵、オレが取る
悟饭哥的仇，由我来报
フン、ガキが懲りないね
哼，好了伤疤忘了疼的小鬼
お前達気に入らないんだよ
你们很让人不爽啊
生意気な、やってくれるじゃないか
好神气，还有两下子嘛
やったぞ
成功了
確かに以前よりは数倍パワー上がっている
你的力量的确比以前提高了好几倍
だけど、攻撃が直線的だよ
不过，你的攻击是直线型的
そんなの、疲れるだけだと思うけど
那样只会白费力气罢了
かわされている
被躲过了
オレのエネルギーが紙一重のところで
以毫厘之差躲过了我的能量弹
ダメだ、かわされている
不行，都被躲过了
どこだ？
在哪？
どこにいるんだ？
他们在哪？
大分息が上がっているようね
好像在喘大气啊
お生憎様
很不巧
オレ達のエネルギーは永久式で無尽蔵なんでね
我们的能量是永久式的，无穷无尽
完全に勢威を失っちゃったみたいね
好像完全失去了气势呢
そろそろけりを付けようよ、17号
差不多该了结他了，17号
死んだの？
死了吗？
じっ、人造人間… 何のためにこんなことを…
人…人造人…为什么要做这种事…
ドクター·ゲロは世界を征服するために
格罗博士似乎是为了征服世界
オレ達を作ったらしいが
才制造了我们
そんなこと関係ない
不过他想干什么和我们可没有关系
人間を見ると、腹が立つんだ
一看见人类就不爽
あたし達は人間が嫌いなんだよ
我们讨厌人类
ゆっ、許せない
不，不可原谅
許さない
不可原谅
とどめだ！
去死吧！
待って
等等
とどめはあたしが刺す
让我送他归西
トランクス…トランクス、大丈夫よ
特兰克斯…特兰克斯，没事了
かっ、母さん
妈…妈妈
よかった、トランクス
太好了，特兰克斯
あんた五日間も眠り続けていたのよ
你已经连续睡了五天了
ごめんなさい、母さん
对不起，妈妈
母さんの言った通りだ
妈妈说得对
まだ人造人間との差はでかかった
我和人造人的差距还很大
よく生きて帰って来たわ
你能活着回来就是万幸了
あんた母さんと一緒で運がいいのよ
你和妈妈一样，运气就是好
オレ怪我が治ったら早速タイムマシンに乗ろうと思う
我打算等伤治好后就马上启动时光机
それがいいわ
这才对嘛
まずは20年前に戻って孫君…いいえ
先回到二十年前找孙君…啊不
悟飯君のお父さんに薬を渡して
是悟饭的爸爸，把药交给他
彼さえあの時心臓病にならなかったら
如果他那时没有得心脏病
こんなひどい世の中にはなっていなかったと思うの
我想这个世界也不会变得这么惨了
その悟飯さんのお父さんって
悟饭哥的父亲
それほどまでに強い人だったんですか？
真的有那么厉害吗？
確かに強いこともあるんだけど
确实很厉害
どんなにとんでもないことが起きても
无论遇到什么困境
必ず何とかしてくれそうな…
他都会让人觉得他有办法能应付…
そんな不思議な気持ちにさせてくれる人なの
他就是能给人这样奇妙的感觉
オレは…父さんに会えるのは楽しみだな
我也很期待能见到爸爸
あんまり期待しない方がいいかもよ
也许还是不要太期待为好喔
じゃ、これが心臓病の特効薬
给，这是心脏病的特效药
間違いなく孫君に渡してあげてね
把它交给孙君，千万不要出差错
あまり無茶しちゃダメよ
可不要胡来喔
はい、母さんも気を付けてください
是，妈妈也要小心
じゃ、頼んだわよ
那就拜托你了
行って来ます
我出发了
こうしてトランクスはタイムマシンに乗り込み
就这样，特兰克斯乘上时光机
今の時代へとやって来た
奔向现今的时代
そこには新たな闘いは待っていたのである
在那里有新的战斗正等待着他
危険なヤツらがほら接近遭遇
危险总是无声接近　下一秒冤家路狭
ボクらの味方はそうさ無鉄砲
无所畏惧就是我们　从来最好的伙伴
歴史なんて信じない
我绝不相信什么历史
だから　バッチリ決めてくれよ
只知道　今天我已经决心满满
いかす かっこうで ワン ツー パンチ
潇洒地　意气风发　使劲拼命打
青い風のHope
青风里　希望永远在那
走り始めた伝説を
从那时候就开始　缔造的传说
その手で刻み付けろ
如今已经刻在你的掌纹上
青い風のHope
青风里　希望永远在那
見えない明日を照らすのさ
无法预见的明天　被熠熠照亮
キミが希望…
你就是　那希望